---
layout: default
title: Captura Momentos Inolvidables | Servicios de Fotografía Profesional
description: Transforma tus recuerdos en arte con nuestros servicios de fotografía de alta calidad. Paquetes personalizados para todas las ocasiones. ¡Contáctanos hoy!
---

:page-header{title="Captura la Magia de Cada Momento" description="Bienvenido a tu destino para fotografía excepcional. Descubre cómo podemos inmortalizar tus momentos más preciados con estilo y creatividad." orientation="center"}

::SectionPackages
:::PackagePrice
---
title: "Paquete Mini: Captura Rápida"
price: $1500
description: Perfecto para sesiones rápidas y económicas, ideal para redes sociales y recuerdos personales.
includedFeatures:
  - 1 locación
  - 60min (hasta 3 personas)
  - 12 fotos editadas en alta resolución
  - Optimizadas para compartir en redes sociales
  - Entrega en 2-3 semanas
image:
  src: /img/hire-me/package1.webp
  alt: Mini
---
:::
:::PackagePrice
---
title: "Paquete Estándar: Experiencia Completa"
price: $2500
description: Ideal para aquellos que buscan una experiencia fotográfica completa, perfecto para eventos especiales y retratos familiares.
includedFeatures:
  - 1 locación
  - Cambio de vestuario
  - 120 minutos de sesión (hasta 4 personas)
  - 25 fotos editadas en alta resolución
  - Licencia de impresión para uso personal
  - Entrega en 2 semanas
image:
  src: /img/hire-me/package2.webp
  alt: Standard
---
:::
:::PackagePrice
---
title: "Paquete Completo: Máxima Versatilidad"
price: $3400
description: La opción más completa para aquellos que desean una experiencia fotográfica exhaustiva, con múltiples locaciones y tiempo suficiente para capturar cada detalle.
includedFeatures:
  - 2 locaciones
  - Cambios de vestuario
  - 200 minutos de sesión (hasta 5 personas)
  - 40 fotos editadas en alta resolución
  - Entrega en 1 semana*
  - Álbum digital con todas las fotos*
image:
  src: /img/hire-me/package3.webp
  alt: Ultimate
---
:::
::


::SectionTestimonials{.max-w-2xl.mx-auto}
#title
## Lo Que Dicen Nuestros Clientes
#items
:::Testimonial
---
quote: "Trabajar con Kenia fue un placer absoluto. Su atención al detalle y visión creativa hicieron que nuestro proyecto realmente destacara. Entendió la visión y la hizo realidad de una manera que superó mis expectativas. No solo es una fotógrafa habilidosa, sino también un profesional fácil de trabajar que va más allá para entregar resultados excepcionales. ¡Altamente recomendada!"
name: Ricardo Cruz
image:
  src: /img/home/personal-photo.webp
  alt: Sarah Johnson
---
:::
:::Testimonial
---
quote: "Para uso empresarial fue fantastico, tuve la oportunidad de trabajar con Kenia en un proyecto de fotografía de productos y no podría estar más satisfecho con los resultados. Su atención al detalle y habilidades técnicas son excepcionales, y su enfoque profesional y amigable hizo que todo el proceso fuera sin problemas. ¡Definitivamente trabajaré con ella de nuevo!"
name: Jorge Herrera Mosqueda
image:
  src: /img/home/personal-photo.webp
  alt: Emily Davis
---
---
:::
::


::SectionFaq{.max-w-2xl.mx-auto}
#title
Preguntas frecuentes
#items
  :::QaItem
  #question
  ¿Qué tipo de servicios de fotografía ofreces?
  #answer
  Ofrecemos una amplia gama de servicios de fotografía, incluyendo fotografía de retrato, fotografía de eventos, fotografía de productos y más.
  :::
  :::QaItem
  #question
  ¿Cuál es tu estructura de precios para los servicios de fotografía?
  #answer
  Nuestra estructura de precios varía según el tipo de servicio de fotografía y las necesidades específicas de nuestros clientes. Ofrecemos precios competitivos y transparentes y proporcionamos una cotización detallada para cada proyecto.
  :::
  :::QaItem
  #question
  ¿Ofreces servicios de fotografía tanto en interiores como en exteriores?
  #answer
  ¡Sí! Nos adaptamos a tus preferencias, ya sea en interiores o exteriores, para crear las imágenes perfectas que reflejen tu estilo y personalidad.
  :::
  :::QaItem
  #question
  ¿Cuánto tiempo tarda en recibir las fotografías finales?
  #answer
  Generalmente entregamos las fotos finales en 2-3 semanas. ¿Necesitas algo más rápido? Pregunta por nuestro servicio urgente.
  :::
  :::QaItem
  #question
  ¿Puedo solicitar ediciones o retoques específicos para mis fotografías?
  #answer
  ¡Absolutamente! Trabajamos contigo para asegurar que el resultado final cumpla con tus expectativas.
  :::
::


::SectionCtaHireMe{.mt-32}
#title
¿Preguntas o ideas de colaboración?
#description
¡Me encantaría saber de ti! Ya sea que tengas **preguntas** sobre mi trabajo, **ideas de colaboración**, o estés interesado en **contratarme** para un proyecto, no dudes en ponerte en contacto.

Nota: Usualmente respondemos en pocas horas. Tu visión es nuestra prioridad.
::